抱歉
點解突然間會起霧𠸏？
噉我哋使唔使掉頭兜過去啊？
唔使喎，好小事吒嘛
喺附近有一片暗礁啊
如果我哋繼續前進嘅話
如果撞到暗礁噉就大件事㗎喇
係咩聲啊？
歌聲？
嗰隻係…
拉普拉斯？
好似…
佢係咪叫我哋跟住佢行啊？
噉好啦，我哋就相信佢啦
抱歉
終於冇事喇
係喺白毛入面嘅個性
原來個傳聞係真嘅
多謝你啊
拉普拉斯
白霧中嘅歌聲
Rock on
Rock on，Rock on
Pig pig啊
係喺白霧入面嘅歌聲？
冇錯啊
係喺嗰啲船員之間流傳嘅傳聞嚟㗎
有隻寶可夢
會用歌聲指引喺霧中迷路嘅船
係隻神奇嘅寶可夢
用歌聲呀？
感覺好犀利啊
聽講呢隻寶可夢
係隻閃爍住光芒嘅拉普拉斯嚟啊
拉普拉斯？
綠英雄嗰隻？
當然唔一定就係呢隻喇
不過好肯定係一隻特別嘅拉普拉斯
喺好耐以前開始
就可以喺世界各地聽到佢嘅歌聲㗎喇
我後生嗰陣都有嘗試過去追尋呢個謎團㗎
即係你有見過佢呀？
我冇啊
真係好遺憾啊
乜係呀？
到我打聽到拉普拉斯嘅消息趕到去嗰陣
佢就已經唔喺嗰度喇
每次都係噉樣
噉所以我就放棄咗喇
但係，佢會喺大霧嗰陣出現
我哋去夾板度睇下
咪住先，等陣啦
點會咁啱畀你見到佢先得𠸏？
唔會㗎咩？
對安娜女士，有冇其他情報啊？
我已經整理好喇
呢啲都係外婆整嘎？
點會吖？
係小點幫我整嘅
最近喺呢一片海域
不斷有人報告有大霧出現啊
好犀利喎，你全部查清楚嗱？
你咁快手嘅小點，太過誇張喇
上網嘅就好容易做到
科學嘅力量真係好犀利啊，小點
你真係好叻女㗎
OK喇
上岸
唔經唔覺已經同小町佢咁熟喇
不愧係我外祖父啊
單憑我一個人係揾唔到拉普拉斯㗎
而且我當年都冇自己嘅船
之不過
而家唔同喇
而家有英勇淺葱號啊
一啲我自己一個人做唔到嘅事
同你哋一齊嘅話，就可以挑戰
我哋就一齊去追呢隻拉普拉斯喇
太好喇
好似有人喺附近港口
曾經見過拉普拉斯啊
係噉我哋就打聽下情報先啦
好啦，過去睇下
係
當時嗰啲歌聲真係好好聽㗎
好黐
係噉，係咪真係拉普拉斯啊？
嗰陣外海嗰邊突然間好大霧
我哋完全分唔到方向
好彩有嗰隻拉普拉斯先至冇事咋
好黐，隻拉普拉斯而家喺邊啊？
唔知啊，喺我哋穿過啲霧之前
已經消失咗喇
船長
我哋要重新開始裝貨喇
好吖，唔該晒喇喎
重新裝貨？
係因為，艘船喺大霧嗰陣搖得好犀利
原本裝好嘅貨全部都跌晒落海啊
咁嚴重？
所以都冇晒辦法，唯有再重新入貨
但係遇到拉普拉斯，家船亦都冇事
噉都算係幸運喇
抱歉…
好多謝你啲資料啊，你可，萊爾
我哋返飛船啦
就算起霧都唔使擔心嘅
拉普拉斯一定會引導你哋嘅
我知道喇
真係好多謝你啊
小北鼻
北方係喺邊便啊？
北鼻…
好啦
拉普拉斯，城載寶可夢，水、冰屬性
聰明到可以理解人類嘅語言
係心地善良嘅寶可夢
會一邊發出美妙嘅歌聲
一邊喺海上面暢遊
理解人類語言，好犀利啊
而且佢仲非常之善良𠻹啊，萊伊
乜你見過拉普拉斯嘎？
我仲喺島嗰陣
Leopold成日嚟海邊度玩㗎
同大家好親近
仲會畀大家坐喺佢背脊𠻹㗎，吓？
真係嘎？
如果同佢成為朋友嘅話
佢肯唔肯載我呢？
絕對冇問題啊，好期待啊
上啊
潤水牛，嗰個係…
水牛
水牛…
不如等我拍低成個過程吖，唔想啊
水牛
如果出現喺咕嚕米啲片段好似有啲…
我明白喎
呢個只係我嘅個人興趣
綠英雄入面嘅拉普拉斯對我嚟講
都係好刺激嘅事嚟㗎
潤水牛
唔好淨係掛住食嘢而睇漏眼啊
水牛
我哋係咪下降緊啊？
真係喎
會唔會係飛船有漏氣啊？
噉弊喇，萊卡、洛卡
各位，而家要將架飛船降落喺水面
要揾到拉普拉斯嘅話，噉樣會比較好啊
我哋英勇前鋒號
帶大家由空中之旅，邁向海上之旅啊
格照
好犀利啊，我哋喺海上前進緊啊
話晒原本都係艘漁船吖嘛
睇下嗰度
拉普拉斯呀？
唔係啊，話唔定係寶藏
好可惜啊，睇嚟唔係喇，唓
原來只係空箱嚟咋
嗰邊都有喎
巴高…
泰洛巴高斯？
唔通係拉普拉斯？
我諗佢應該係六英雄之一啊，肯定係啊
各位
已經進入目標海域喇
跟住落嚟，飛船將會減慢速度
喺海上面慢慢兜圈
妮可、萊爾、仲有黛安娜女士
一定要揾到拉普拉斯
完咗就開party啦
我而家喺度整緊特製嘅冬甩啊
喂，有冬甩食
喂…我哋而家唔係去野餐喎
唔知拉普拉斯嘅歌聲會係點嘅呢？
我仿我都想一齊唱啊嗬？
佢同加勒爾火焰鳥唔同
應該好快就會理解我哋
佢係一隻肯幫啲船嘅寶可夢
所以一定會肯幫我哋㗎啫
自以為是係大忌嚟㗎
越係熟悉嘅事物就越要
當成第一次見噉看待
真相係好難預計嘅
呢一帶又會突然間起霧𠸏？
係啊，加菲嘎？
噉即係話…
頭先明明仲好好天㗎喎
乜嘢都睇唔到啊
咪啊
醒…
醒啊…
係歌星啊
拉普拉斯
Bitch
皮卡？
同傳聞講嘅一樣喎
終於出現呀？
嗰隻真係…
拉普拉斯呀？
啲歌聲好好聽啊
水啊…
激氣啊，完全睇唔到啊
我哋而家嘅視野實在係太過差喇
一定要穿過呢片大霧先得
冇錯啊，佢果然係嚟幫我哋
好啦，一於跟住佢啦，船長，別咳啫
有啲奇怪
巴高…
你好？
佢係咪聽唔到啊？
劉醫生，不如我哋都一齊叫下佢吖
狼狗啊
快啲放手啊
外…外火鵝？
放手…
唔好啊
放開我
放手…
羊…
喺海上居然都有黑人
放手…
放手
有啲…
你哋想點樣啊？
冇事吖嘛，俄火惡？
現
唔想走
咪走啊
走咗去邊啊？
醒啊
係乜嘢嚟㗎？
啲霧散喇
艾普拉絲
唔見咗啊
返返起點喇
嗯，咩㗎？
看住
看住…
睇嚟拉普拉斯潛返入海裏面喇喎
係啊，我哋跟甩咗佢啊
不過飛船冇咩損傷太好喇
如果喺大霧中遇到暴風雨嘅話
會變成碎片
拉普拉斯，多謝你啊
你聽我講吖，弗利德
喺大霧嗰陣有寶可夢想搶走我哋嘅樹果啊
唔通係翔次勾飛咗落嚟？
野生寶可夢多數會噉做㗎
你就睇開啲啦
而且佢仲突然對我嚟𠻹啊
會噴泥𠸏？
係陸地水母同雙尾怪獸？
你講咩話？
就係佢哋喇，我都見到㗎
陸地水母同薔薇怪獸都係住喺森林㗎喎
冇可能會喺水上生活㗎
而且喺呢度附近都冇屬於佢哋嘅棲息地喎
佢哋唔識游水又點樣上到飛船啊？
佢哋真係野生嘅寶可夢？
有樣嘢想畀你哋睇下，小點？
係乜嘢嚟㗎？
係人水鴨頭先喺飛船附近影到㗎
但係太過大霧睇唔清楚
係咪船啊？
即係附近有訓練家
另外仲有一件令人好在意嘅事
係咪大霧出現嘅時機啊？
黛安娜女士都察覺到呀？
通常，要起舞嘅時候
事前都會有啲乜嘢徵兆㗎
所以突然間起舞噉就表示，唔通呢啲係
寶可夢嘅招式？
拉普拉斯係識用一種叫「白舞」嘅招式嘅
拉普拉斯頭先先至救返我哋幾個咋喎
再講啦，等一陣啊
我明喇
弗利德？
好啦，而家就即刻調頭
我哋要再去揾多次拉普拉斯
奧利歐你去機房
掌舵方面就交畀阿爺負責啦
收到
好小事啫
馬德克同莫莉就有其他任務
船長都係跟我一齊去啦
冇問題，但係任務係…
你究竟想做啲乜嘢啊？
冇咩啊
只係想改變一下形勢噉啫
啲霧已經全部散晒喇
噉我哋應該要點樣揾啊？
搞乜嘢啊？
好重啊
點解你哋要搬嘢𠸏？
因為弗里德囖
佢叫我哋將倉庫入面啲
寶可夢食物都搬晒上夾板度啊
寶可夢食物？
點解噉做啊？
佢冇同我哋講點解喎
應該好快就到
如果我嘅推理係冇錯嘅話
果然嚟咗喇
又起霧喇
我講我
泰洛巴高斯
雖然幾乎乜嘢都睇唔到啊，但係…
而家
船長皮卡喬果然唔係浪得虛名嗄
我哋上啦，船長
急迫…
比太陽更高嘅
星龍復得攻擊
急迫…
皮卡
鬆手…
上島…
佢哋咪係頭先嘅…
佢哋果然仲有其他同伴啊
假扮引導迷失方向嘅船隻
你真係個大騙子啊
拉普拉斯
阿普
Yo，僕Lagassou
Laijin，Volteca
今度はどんなポケモンに会えるのかな？
さあ、冒険の続きだ
Yo，Ready go
さらにどんどんポケモンも並んで行こう
それじゃ、今月クポケモン？
Three，two
one，let's go
フライゴン、ウオノラゴン、
コンベトロッゴン、ジュゴン、カビゴン、次はロイと一緒に
Are you ready？
さあ、君もやれるかな？一緒にやってくぞ
フライゴン、ウオノラゴン、
咖喱狗耶
Baby，haha，ha
空の上で波乗り時々ワクワクな冒険の始まり勝ちをとり世界へ続く道
仲間の証のハンドサイン
みんなでライジンボルテカ
Three，two，one，go
ペラップガラップイキリンこそワグクワスカ，ダンス始まるかニバー
次はこの人がやってくれるよ
Let's go
よっしゃ、ポケモントレーナーのみんな
グルビシテル、グルビンダゼ
酷斯芒，クワッツ型ズハジワルカリバ
フレイルバババ
勇気と共に空へFly
the sky sky sky
目指すよあの場所へ
傷つきたまに道
転んでも仲間の歌詞のハンドサイン
みんなでライジンポルテカ，ビカデカツ
Yo，咁多位寶可夢訓練家
有冇會力咕嚕…啊？
打雨糕嚟啦
你可佢哋終於遇到
六英雄之一嘅拉普拉斯喇
只不過呢隻拉普拉斯點解
同想像嘅完全唔同𠸏？
就連佢啲同伴都好惡
一追上去佢哋就走晒
唔係𠻺嗎？
泰羅巴哥斯想同拉普拉斯講嘢，喂喂
乜佢哋兩個可以溝通㗎咩？
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
《拉普拉斯嘅思念，對夥伴嘅思念》